ماذا يحدث؟
شاحنة الزعيم انحرفت عن الجبل.
دعونا نذهب للمساعدة.
انا طبيب!
إنه طبيب حقا.
لقد اشتريت هذا لك حتى تكون آمنًا.
لا أعتقد أن كاسيديس يتصرف بمفرده.
إقضي عليه إذن.
سأذهب إلى ماي هونغ سون.
انتظر.
انا قادم معك.
في حلمي، كنت مستلقيا هناك،
مغطى بالدماء.
لا أعلم إذا كان بإمكاني إنقاذك في الوقت المناسب.
لقد جاء شخص ليتبرع بدمه.
فان!
صباح الخير، في.
في، ساعدني على ملء الحفرة مرة أخرى.
لا.
إنه سوف يموت.
لقد حصلت على ابهام اسود.
دعني أرى.
تعال الى هنا.
برج!
انظر إلى يديك. يا إلهي!
أنا في حالة فوضى الآن.
ليس لديك إبهام أسود. يا لك من كاذب.
أنا خائفة فقط من أن يموت.
إذا مات، يمكننا ببساطة زراعة آخر.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو لم يمت بعد.
مم.
هيا، ثاب.
السيد إنثو، لا تقلق كثيرًا
عن شيء لم يحدث بعد.
هممم؟
فقط لأنك عرافة
لا يعني أنه يجب عليك أن
تعرف كل شيء عن المستقبل.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
مم.
الآن، جاء دورك.
يا!
هل تريد أن تلعب، أليس كذلك؟
ينبغي لنا أن نسمي شجرتنا معًا.
- مم.
- ماذا نسميها؟
ماذا عن إنثو؟
أليس Inthap أفضل؟
يمينًا، إنثاب.
لقد قلت ذلك خطأ.
إنثاب، هو كذلك.
هذا يبدو رائعًا - إنتاب.
- ممم.
- حسنًا.
لذلك سيكون اسمك هنا أيضًا.
مرحباً، إنتاب.
كيف حال ثاب الآن، إن؟
ثاب هو…
بأمان الآن.
الخير.
سيكون كل شيء على ما يرام الآن.
بارك الله فيك يا عزيزي.
كل شيء جيد الآن.
أليس الوقت قد حان لتخبرني عن ثاب
والسبب الذي دفعك لإحضاره إلى هنا؟
في الواقع، لم يكن عليك إخفاء ذلك.
لو كنت أعلم، كان بإمكاني المساعدة أيضًا.
لقد حدثت الأمور بسرعة كبيرة، يا عم جو.
لم أفكر في الأمر جيدا.
اعتقدت فقط أنه إذا عرف الناس،
سيكون ذلك في خطر.
انا أفهم ذلك.
ولكن لا داعي للقلق الآن.
ثاب آمن.
ألا تشعر بالسعادة لأن ثاب آمن، يا عزيزي؟
هممم؟
من ما أرى، في،
يجعل ثاب الأمر واضحًا جدًا
بشأن مشاعره تجاهك.
لولا ذلك لما لاحظت ذلك.
فلماذا الوجه الحزين؟
عائلته هنا…
وأعتقد أنني لا أعرف أين أنتمي.
لقد كنت بمفردي لفترة طويلة.
لم أضطر أبدًا إلى استشارة أي شخص
عند اتخاذ القرارات.
لذلك نسيت...
ما مدى أهمية رأي الأسرة؟
في الداخل، استمع لي.
العائلة لا تريد الكثير منا،
فقط لرؤيتنا سعداء.
ومن ما أرى،
سعادة ثاب هي أنت، إن.
فقط أبكي يا عزيزتي.
إستمر ​​ودعها تخرج.
في…
هل نمت أي شيء؟
داو هنا يسأل عنك.
طلبت منها أن تنتظر في المستشفى.
فهمتها.
هل أنت صامد بشكل جيد؟
أريد أن أحضرك للإدلاء ببيان.
ثم سنذهب لرؤية ثاب بعد ذلك.
لقد خرج من العناية المركزة.
ومن المقرر أن تنقله عائلته
غدًا إلى بانكوك لتلقي المزيد من العلاج.
هل ستعود معنا؟
لا يزال لدي أشياء لأعتني بها هنا.
اوه، بالمناسبة،
ما هي الأخبار عن الجاني؟
لم يعترف
لا زال ينتظر محاميه.
في
هل هناك شيء يزعجك؟
أنا لست متأكدة بعد.
إنه فقط...
تون، هل تعتقد أنه يعمل بمفرده؟
بالطبع لا.
ليس لدي أي دليل حتى الآن.
فهل لديك شخص ما في ذهنك بالفعل؟
لا أستطيع أن أقول ذلك حتى يتضح الأمر.
لكن أشخاصًا مثل هؤلاء لا ينزلون وحيدين أبدًا.
هل يجب علينا أن نذهب إذن؟
لماذا فعلت ذلك؟
من فضلك اجابة.
هل كان لديك شريك
أم كنت تتصرف بمفردك؟
صراع عمل أم صراع شخصي؟
في الوقت الحاضر، ترافق الشرطة
السيد كاسيديس راكفانيت
من مركز شرطة فو داو
في مقاطعة ماي هونغ سون
العودة إلى بانكوك للمقاضاة.
الرجاء الإجابة على الأسئلة.
الرجاء إخلاء الطريق من فضلك.
قم بالاطمئنان على ثاب بالنسبة لنا.
سنلتقي بك مرة أخرى في بانكوك.
إذهب، أسرع.
إذا استيقظ ولم يراك، فسوف يشعر بالضيق.
صديقنا ثاب بالتأكيد في ورطة.
أشعر بالأسف تجاه إن.
ألا تشعر بالأسف تجاه ضابط الشرطة المسكين هذا؟
لا.
فقط قم بالقيادة بحذر، يا مفتش.
سأذهب لقيلولة.
ماذا؟
لا يمكنك أن تصبح متسلطًا حتى تصبح صديقي.
إذا كنت متعبًا، فأخبرني.
سأتولى القيادة.
- ثاب!
- ثاب مستيقظ.
آخ.
أبطئوا يا شباب.
هل انت مصاب؟
أنا آسف.
حسنًا، كيف حالك؟ هل يؤلمك؟
أفضل ولد لي.
برج.
أنت قوي كالمسامير.
ما هي التميمة التي ترتديها؟
أسكت أيها الأحمق!
مرحبا سيدتي.
أهلاً.
وان، عزيزتي، لقد أتيت في الوقت المناسب.
لقد استيقظ للتو.
يأتي.
شكرا لك وان
للتبرع بالدم لثاب.
لا توجد مشكلة على الإطلاق يا سيدي.
ثاب، كيف تشعر؟
لم يكن لديهم فصيلة دمك
جاهزة للعملية.
لقد كان وان هنا لحضور حفل موسيقي،
فجاء مع معجبيه للتبرع.
شكرا وان.
أنا سعيد لأنني تمكنت من المساعدة.
هذا هو القدر المحض.
إذا لم تمانعا،
أعتقد أنكما يجب أن تعودا لبعضكما البعض.
أم.
ًيبدو جيدا؟
نعم سيدتي.
في.
مرحباً، ثيوميك.
هل لن ترى ثاب
أثناء وجودك هنا؟
أنا…
أنا لا أعتقد ذلك.
الكثير من الناس.
ألا تريد رؤية داو أيضًا؟
حتى أن تلك الفتاة أرادت أن تصعد إلى
الجبل فقط لرؤيتك.
ألا تريد أن تعرف كيف حال ثاب؟
كيف حاله؟
استيقظ، واتصل بالممرضة،
ووصف لنفسه حبوبًا منومة.
كأنه يحاول تجنب أحد.
من الجيد أنه يحصل على قسط كافٍ من الراحة.
أخبره أنني أرسلت تحياتي.
أخبر داو أنني سأراها مرة أخرى في بانكوك.
هل تسمح لي؟
مع السلامة.
لقد تورطت، ثاب.
تفضل، خذ هذا.
أوه، أنا طبيب.
نعم أمي.
سيتم نقل ثاب إلى بانكوك اليوم.
- داو.
- همم؟
هل تستطيع الوصول إلى الداخل؟
مُطْلَقاً.
إنه لا يرد على مكالماتي.
حاول الاتصال به مرة أخرى.
لا أستطيع المرور.
أوه، شخص ما يبكي
هناك، هناك.
سأعود إليك في أقرب وقت ممكن.
لا أريدك أن ترحل.
لا تنسى وعدك
بأن تكون الطالب الأول في صفك.
أعدك.
لا تنسى إحضار ثاب معك أيضًا.
أوه، تعال هنا.
انتبهوا في الفصل، حسنًا؟
تمام.
ينبغي لي أن أذهب.
مع السلامة.
وداعا، العمة بيان.
لقد ذهب.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
شكرا لك يا جدي الجليل.
قلوب البشر هشة، في.
أنها هشة وسهلة التأثير.
راقب قلبك عن كثب
واحتفظ به تحت السيطرة.
لا تدعها تجرفها الحشود.
على ما يرام؟
نعم يا جدي الجليل.
(أهلاً.)
مرحبًا.
(هل أنت قريب لمريض
اسمه ثابفاه كيتيبوكين؟)
(لقد نسي شيئًا في المستشفى.)
حسنًا، سأكون هناك.
أنا هنا لجمع
أغراض المريض، من فضلك.
اسمه ثابفاه كيتيبوكين.
لحظة واحدة يا سيدي.
وهنا ممتلكاته الشخصية.
لا بد أنهم
تركوا في سيارة الإسعاف.
شكرًا لك.
بالطبع.
هل أنت في المنزل بعد؟
كيف حالك؟ أجبني!!
في!!!
كيف حالك؟
أنا قلق هنا.
متى سوف ترد علي؟
طفلي المهم في أمان الآن.
شكرًا لمجتمع "YIM WAN"
على الدعم
وكل من تبرع بالدم.
أنتم الأفضل.
هل جعلتك تنتظر لفترة طويلة؟
هل ستكون صديقي؟
دخولي.
ما هو الخطأ في الكاميرا؟
مهلا، مهلا.
لا يوجد شيء خاطئ.
إنه يعمل بشكل جيد.
- ماذا؟
- إنه ليس مكسورًا.
- حقا؟
- نعم!
دعونا نلتقط المزيد من الصور معًا.
أنت تفوح منك رائحة الخمر.
ماذا؟
ريك؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك لطافحة؟
ثابفاه دائما رائحتها طيبة.
إذا كنت لا تصدقني، استنشق.
يا إلهي، رائحتك كريهة.
"والآن تبقى هذه الثلاثة:
الإيمان، والرجاء، والمحبة."
"ولكن أعظم هذه هي المحبة."
أقترح عليك أن تعترف.
لن تنجو من هذا المأزق على أية حال.
حسنًا، سأخبرك...
فقط لأنني أشعر بالأسف تجاهكم أيها رجال الشرطة
ونقص كفاءتكم.
اقطع الفعل.
المفتش، لا يمكنك حتى التمييز بين
الفعل السيئ والحقيقة.
ماذا تريد أن تعرف؟ اسأل.
التصوير؟
نعم، لقد فعلتها. لقد رأيتها.
من العار أنه لم يمت وأنهى كل شيء.
احذر من فمك اللعين.
ماذا بعد؟
المعادن المتساقطة على رأسه؟
وهذا أنا أيضا.
إطاراته مثقوبة؟
وأنا أيضاً. هل انتهينا؟
وحادث السيارة؟ هل كنت أنت؟
أيها؟
إذا كنت تقصد عندما تعرض للاصطدام من الخلف،
لم افعل ذلك.
وأوه، وحارس الأمن أيضًا.
لم يكن لي علاقة بالأمر.
إذن أنت تعترف بأنك لا تتصرف بمفردك؟
تعال يا مفتش.
فكر. استخدم عقلك.
هل تعتقد حقًا أن ممثلًا مثلي
يمكنه القيام بكل هذا بمفرده؟
فكر يا ضابط.
من غيره قد
يواجه الدكتور ثابفاه مشاكل معه؟
لا تكن غبيًا، يا صغيري.
فكر جيدا.
لقد جلبت لك القهوة.
هنا.
شكرًا لك.
كيف الحال؟
هل حصلت على أي شيء منه؟
لقد فعلت ذلك، ولكن الدليل...
لقد ألقي القبض عليه متلبسا.
هل مازلت بحاجة إلى مزيد من الأدلة؟
أنا لا أتحدث عن كاسيديس.
هناك شخص يعمل معه.
بونج، هذا هو الشيء.
هناك حالتان مختلفتان هنا.
1: كاسيديس يقتل تارا ووالديها
للحصول على أسهم المستشفى.
اثنان: بعض الرجال يحاولون اغتنام هذه الفرصة
للقضاء على ثاب.
كيف وقع ثاب في هذا الأمر؟
هذا ما يجب أن أعرفه.
فما قاله إن كان صحيحا.
كاسيديس لا يفعل هذا بمفرده.
هذا صحيح.
كيف عرف إن بهذا؟
ربما يجب علي أن أستشير عرافًا أيضًا.
هل هو ضروري؟
ما هو؟
يجلس بالقرب مني كثيراً.
اه هذا؟
انا اريد ذلك.
أنا متعب. أرجوك كن لطيفًا معي.
لا.
إنه مكان عملك.
نحن بخير الآن.
اعتد على هذا المكان.
بعد هذه الحالة،
سيكون لديك صديق شرطي.
يا له من استعراض!
نعم.
سوف أراك قريبا يا عزيزي.
وان قادم للزيارة.
نعم دكتور؟
لا... نعم يا مريض؟
قرص واحد من 0.5 ملغ لورازيبام، على الفور.
حالة.
ثاب وان قادم.
حاول أن تكون مبتسمًا ومرحبًا يا بني.
مثله.
أو هذا.
نعم أمي.
أم.
نعم؟
لدي شخص بالفعل...
يا!
وان يجب أن يكون هنا.
في الداخل، عزيزي!
- في!
- هل أنت هنا لزيارة ثاب؟
في!
أين كنت؟
مرحبا سيدتي.
مرحباً عزيزي.
آمل أن تكون بخير.
مرحباً، ثاب.
مرحبًا.
لعنة عليك.
لم ترد على مكالماتي.
لم أستطع الوصول إليك.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
اعتقدت أنك ميت.
سهل.
لقد كنت مشغولاً.
أنا هنا الآن، أليس كذلك؟
يا له من ألم!
حبة النوم التي طلبتها يا دكتور.
لا بأس، لا أريده بعد الآن.
في.
هل يجب علينا أن نذهب لشراء القهوة الآن؟
أريد أن أتحدث مع In.
أمي، دعيهم يتحدثون.
تعالي يا سيدتي ثابي.
اسمي ثيبي.
أين كنت في؟
أنا هنا لأحضر لك هاتفك
واسأل أين يجب أن
أرسل بقية الأشياء الخاصة بك.
يمكنك أن تعطيني هاتفي الآن.
أما الباقي فاحتفظوا به في مكانكم.
ما الأمر، همم؟
نعم، قد يكون جرحك مؤلمًا.
الجرح المؤلم ليس شيئا،
ولكن صديقها يختفي...
لا يزال لدي فم لطيف.
يبدو أنك ستتعافى
في أي وقت دون زيارتي.
انتظر، إن.
الشخص الذي يشعر بالضيق هنا يجب أن يكون أنا، حسنًا؟
فكر في الأمر. لقد أُصبت برصاصة.
واستيقظت دون أن أرى صديقي.
ليس هذا فقط،
عندما رأيته أخيرا، كان غاضبا.
فما هي الأعراض؟
أخبر طبيبك هنا.
أنا آسف.
انا فقط…
لم أعرف كيف أتصرف.
كان هناك الكثير من الناس.
لم أعرف أين أضع نفسي.
ولم أكن أعلم ما هي الصفة التي
يجب أن أستخدمها لزيارتك.
يمكنك أن تأتي كصديقي.
صديق لا يستطيع حتى الاهتمام بك؟
كاد والدك أن يفقدوك تحت مراقبتي.
هذا أمر محزن.
في، في.
أنا بأمان الآن، أليس كذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، أعطاني عراف جيد جدًا هذه التميمة.
من الصعب قتلي.
برج.
يا.
أنت…
في، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أهلاً.
اه!
هل أنت غيور؟
يا.
أخبرتني السيدة ثيبي
أنك أنقذت حياة ثاب. هل هذا صحيح؟
فعلتُ.
شكراً جزيلاً.
انه لمن دواعي سروري.
وان، إن هو ابني-أوه!
نعم، هل جرحك يؤلمك؟
سأذهب لأحضر ممرضة
لا بأس، سأفعل ذلك.
لا، لا بأس. سأغادر على أي حال.
يمكنك البقاء وان.
اه حسنا
مرحبا، إن.
قالت السيدة ثيبي أنك عرافة،
وواحدة جيدة جدًا.
هل تحب أن يتم إخبارك بمستقبلك؟
أنا أحبه.
ولكن في الأيام القديمة،
في كل مرة كنت أسمع فيها عن حظي،
كان أحدهم يتذمر.
هل يمكنك من فضلك أن تعطيني قراءة؟
مهلا وان.
لا يوافق على
قراءة حظ أي شخص بسهولة.
برج.
هل نسيت أنني معجبه؟
ليس لدي.
ماذا تريد أن تعرف، وان؟
ماذا عن... الحب؟
أريد أن أعرف إذا كان لدي فرصة
للعودة مع حبيبي السابق.
وان، يمكنك فقط أن تسألني ذلك.
هل مازلت تحبهم وان؟
اعتقد ذلك.
إذاً، لن تحتاج إلى عراف.
الحب هو بين شخصين.
إذا كنت لا تزال تحبهم، فافعل ذلك.
هذا صحيح.
شكرا لك، إن، على تذكيري بذلك.
إذا سمحت لي الآن.
تمام.
في.
أتمنى لك الشفاء العاجل، ثاب.
مرحباً، تول.
مرحباً داو.
هل اتصل بك؟
لا، ماذا يحدث؟
لقد طلب منا الخروج لتناول مشروبات الليلة.
ماذا؟
حقًا؟
ماذا حدث له؟
لا أعلم. وقال أيضًا لا تتنازل عنه.
"لا سكران، لن أذهب إلى المنزل."
لا يصدق!
هذا ما أعتقده أيضاً.
سوف أراك.
منذ أن استيقظت،
لم تكن لدينا الفرصة للتحدث على انفراد.
ولم تتاح لي الفرصة
لأشكرك بشكل مناسب أيضًا.
شكرا لك على دمك.
مرحباً بك للغاية.
أنا سعيد جدًا لأنني تمكنت من فعل أي شيء من أجلك على الإطلاق.
- وان...
- ثاب...
يمكنك الذهاب أولاً.
تمام.
لا، سأذهب أولاً.
أنا…
لقد كنت جادًا
عندما قلت أنني أريد
العودة إليك.
وأريد أيضًا أن أعتذر عن تركك.
كان كل شيء ساحقًا جدًا في ذلك الوقت.
أنا آسف.
كل شيء على ما يرام، وان.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
إنه بخير.
لذا…
إذا كنت مستعدًا للتركيز علينا اليوم،
هل هناك فرصة لي؟
لدي شخص بالفعل.
هل كنتم معًا لفترة طويلة؟
ليس طويلا
لكن أشعر بأنني بخير جدًا.
وأنا واثق جدًا من هذا.
هل يمكنني أن أسأل من هو؟
في.
لكن…
ألا تكره العرافين؟
نعم، أنا أكره العرافين.
ولكن بالنسبة لي، يمكن أن يكون أي شيء،
طالما أنه هو نفسه.
هل تدرك كم تغيرت؟
لم يكن الرجل العجوز يرضخ لهذا.
لم تستسلم أبدًا لأي شيء
يتعارض مع معتقداتك.
فان،
إذا كنت قد أخطأت في حقك بأي شكل من الأشكال، فأنا آسف.
لا.
أشعر أن هذا أمر مؤسف.
أنت تعرف،
هذا ثاب هو الرجل الذي
أردتك أن تكونه بشدة في ذلك الوقت.
وهذا يعني أنني كنت فظيعًا من قبل.
يمين؟
لهذا السبب تركتني بمجرد أن
قال العراف ذلك، هاه؟
ولم يكن ذلك بفضل العرافة ثاب.
لقد كنا نحن.
لقد كنت تدرس بجد حقًا،
وكنت لا أزال صغيرا.
لقد كنت أيضًا مثاليًا للغاية.
لقد شعرت وكأنني...
لقد كان علي دائمًا أن ألعب لعبة اللحاق بك.
ولكن بغض النظر عن مقدار ما طاردته،
لم أشعر أبدًا بأنني جيد بما فيه الكفاية.
فان.
منذ اليوم الذي التقينا فيه،
لم أرد أبدًا أن تشعر بهذه الطريقة.
إنه صحيح.
نعم.
ولم يكن الوقت مناسبا أيضا.
هل تتذكر مدى انزعاج والدك
عندما علم بأمرنا؟
أوه، جداً.
في اليوم الآخر، عندما استيقظت،
لقد شكرني والدك.
لقد كاد أن يبكي.
لقد رأيت ذلك.
يتطلب الأمر النضوج لتعلم أشياء مثل هذه.
ولكن الوقت قد فات الآن.
على الأقل في الوقت الراهن،
نحن نجري محادثة من القلب إلى القلب.
نعم.
مهلا، ثاب.
إنه لطيف.
اعتني به جيدا.
هل قال أنه معجب بي؟
أخبرني إذا كان يريد التقاط صورة معي.
من فضلك لا.
سيكون ذلك غريبًا جدًا.
انظروا كم هو غاضب بالفعل.
ثم اعتني جيدًا بـ Yim Wan الخاص بي.
زعيم الفاندوم يسألك هنا.
ما هو الفاندوم؟
ماذا؟ ألا تعرف ما هو عالم المعجبين؟
لا اعرف. ما هو؟
لدي نادي للمعجبين، أليس كذلك؟
هذه المجموعة من الناس تسمى fandom.
من الجيد أنكم جميعا هنا.
لدي إعلان أريد أن أقوله.
أنا أواعد في.
ماذا؟ هل أنت جاد يا ثاب؟
لطيف - جيد!
هل كنت تعلم بهذا؟
كما لو أنه من الصعب جدًا معرفة ذلك.
كنت أعرف.
فهل كنتما تعرفان؟
متى؟
يا إلهي! انتظر!
هل التقى إن ووان ببعضهما البعض اليوم؟
بالطبع فعلوا ذلك.
انظر من يعيش حياة مزدوجة
مهلا، مهلا، شاهد ذلك، يا صديقي.
لدي حياة واحدة فقط، أيها الأحمق!
داو، هل قال إن لماذا هو غاضب مني؟
ولم يزورني حتى في ماي هونغ سون.
لا أعرف.
لقد فعل.
هاه؟
لقد جاء دائما لزيارتك.
ماذا؟
لقد كان هناك أثناء العملية الجراحية
وأيضًا بعد نقلك إلى هنا.
لا بد أنه سمع
عندما طلبت منك أمك العودة إلى وان.
- أمي!
حسنًا، لم أكن أعلم!
يا إلهي! داو، اتصل بي الآن.
افعلها الآن. ساعدني. لم أكن أعرف.
لا بد أن يكون منزعجًا حقًا.
الأمر لا يتعلق بك فقط يا أمي.
نعم، هل استعدت هاتفك؟
نعم.
تحقق من حساب حبيبك السابق على الانستغرام.
ماذا الآن، داو؟
يا إلهي!
هل رأيت هذا؟
حتى أنه أعجبه المنشور.
عليك اللعنة!
لديك الكثير من العمل للقيام به.
تصرف بسرعة، ثاب.
في هذه الليلة، دعا إن أصدقائه للخروج لتناول المشروبات.
قال أنه حزين جدًا.
"لا سكران، لن أذهب إلى المنزل."
بجد؟
سأذهب الآن. مع السلامة.
اعتني بـ ثاب، ميك.
الوداع.
سكين.
مهلا، داو.
عد وساعد أخاك.
أريد أن أخرج الآن.
الممرضة، يرجى إبلاغها:
الغرفة 2706، المريض اسمه ثابفاه،
سيتم تسريحه على الفور، من قبل الدكتور ثابفاه.
شكرًا لك!
يجب علي أن أتغير.
مهلا، أبطئ.
لا تشرب كثيرا.
هذا لا شيء.
لا شيء، مؤخرتي.
لقد شربت زجاجتين بالفعل.
إذا كان في حالة سكر، تأخذه إلى المنزل.
لماذا انا؟
مكانك قريب منه.
سكين!
أهلاً داو، هنا!
لم يجيب أحد منكم على مكالماتي، يا إلهي!
مات هاتفي.
سكين.
ماذا؟
أنت لم تعد صديقي بعد الآن.
ماذا تتحدث عنه الآن؟
لم تخبرني أن وان كانت حبيبة ثاب السابقة.
لم أكن أريد ذلك، لأنني لم
أحب وان كثيرًا وأنت من معجبيه.
لم أرد أن أزعجك، هذا كل شيء.
لماذا يجب أن يكون وان، يا رفاق؟
أوه، الأمر سهل هناك.
أخبرني، من بالضبط أنت تغار منه هنا؟
وماذا عنك يا إن؟
لماذا لم تخبرني
أنك ترى أخي؟
كأنني حصلت على فرصة لرؤيتك
وأخبرك شخصيًا.
كان ينبغي أن يكون أخوك هو الذي أخبرك.
لقد تم إطلاق النار عليه للتو وهو يرقد في المستشفى.
ماذا لو كانت والدتك تعتقد
أنه تعرض لإطلاق النار لأنني لم أستطع إنقاذه؟
كيف من المفترض أن أعيش مع ذلك؟
لا أحد يفكر بهذه الطريقة!
حسنًا، أنت تفكر في الأمر كثيرًا.
بالضبط.
ساعدني على إعادته إلى صوابه.
لقد قلت ما يكفي بالفعل.
وان عظيم جدًا.
إنهم يشكلون مباراة مثالية.
إستمع، في.
كيف لا تكون مثاليا؟
حقيقي.
اهدأ.
أيا كان.
أنت سكران.
جميعكم، اشربوا.
الليلة، سأقوم بإسقاطكم واحدا تلو الآخر.
حسنا، هيا بنا!
أتمنى أن لا تكون أول من يتعرض للضرب.
سوف نرى.
- هتاف!
واو، أبطئ.
ما رأيك أنه ماء؟
حسنًا، دعنا نغير المزاج.
من هنا حزين القلب؟ بادر بالصخب!
هذه أغنية من وان وارايو.
يا شباب، سأعود في وقت لاحق.
همم؟ إلى أين أنت ذاهب؟
في؟
- في!
- أخي!
- هل لا يمكنك تشغيل أغاني وان؟
- اهدأ.
تشغيل أغاني شخص آخر.
- آسف صديقي سكران.
- هل يمكنك تغيير الأغنية؟
- أنا آسف جدًا للجميع.
- لا أغاني وان الليلة!
أرجو أن تستمتع بليلتك.
تول، اعتني به.
لا مزيد من أغنية وان.
أنا أعلم، أنا أعلم.
كن هادئا.
قف هنا.حسنا.
إذن، ما المشكلة؟ أخبرني.
لا أعرف.
ماذا؟ هل انفصلت عنه؟
لا، لم أفعل.
ثم ماذا؟
لقد تم اطلاق النار عليه.
هل أنت الذي أطلق عليه النار؟
لعنة عليك.
لماذا أطلق عليه النار؟
أنا أحبه كثيرًا.
هذا يؤلمني.
لقد خرجت من هنا.
انتظر، تول.
اسمعني أولا.
إنه مثل ما حدث مع والدي.
لقد تم إطلاق النار عليه، ولم أتمكن من إنقاذه في الوقت المناسب.
هل مات رغم ذلك؟
تول، أيها الأحمق.
لم يمت، أليس كذلك؟
لم يفعل ذلك لأنك أبلغته بذلك.
فلماذا تلوم نفسك؟ همم؟
متى وصلت هنا؟
عندما تم افتتاح البار.
سكين.
ثاب؟ ماذا تفعل هنا؟
أين في الداخل؟
في الخلف مع تول.
لقد أهدرتها إلى حد كبير، على ما أعتقد.
أين بالضبط؟
فقط ارجع إلى هناك وسترى.
هناك.
شكرا يا شباب.
بجدية، إذا كنت تحبه إلى هذه الدرجة،
لماذا تتراجع؟
أنت تتصرف بحماقة، هل تعلم؟
أنا لا أتراجع.
أنا لا أعرف أين أقف في حياته.
تعال مرة أخرى؟
سمعت أمه تقول
أنه يجب عليه العودة إلى وان.
ويبدو أنهم يشكلون ثنائيا جيدا.
إذن... أنت غيور؟
انا لست كذلك.
أنت.
أنا أكون؟
نعم.
هل يمكنني أن أكون؟
من هو صديقه هنا؟
هذا انا.
يمين؟
عندما أراك معه أشعر بالغيرة أيضًا.
أنا لست حتى صديقك.
بخير!
أنا غيور. أنا سخيف.
أنا غير معقول تماما.
لكن كما تعلمون، في اليوم الذي أصيب فيه ثاب بالرصاص،
وان أعطاه الدم.
الآن دم وان
يتدفق، يتدفق، يتدفق في جسده.
هل يمكنني أن أغار من الدم؟
نعم.
أنت لا تحب ذلك، أليس كذلك؟
هل تريدني أن آخذ الدم منه؟
سأفعل ذلك من أجلك الآن.
انتظر.
استمع أولا.
لا أعلم يا رجل.
لقد كنت بدون عائلة لفترة طويلة.
لا أعلم كم
تعني له آراء والديه.
إذا كان الأمر مجرد وان، سأقاتل،
لأنني أعتقد أن ثاب يحبني كثيرًا.
ولكن إذا خذلت والديه مرة أخرى،
لن أتمكن من العيش مع نفسي.
لا أستطيع أن أحبه أكثر مما أحبه بالفعل.
يا إلهي، أنا في حالة سُكر شديد.
مهلا، مهلا.
في.
لقد كنت أخطط
لالتقاط شيء أفضل من ذلك.
ولكنه اختارك
اعتني به.
نقطة ضعفه هي عائلته.
إذا لم تختاره عائلتك،
أعتقد أنه يجب عليك...
لقد اخترته.
لا تقلق.
شكرا لأنك لم تأخذ دمي فعلا.
بالتأكيد.
في، الجلوس مرة أخرى.
واحد اثنين ثلاثة.
ولد جيد.
هل أنت بخير؟
من أنت؟
برج؟
أنت لست ثاب.
ثاب الحقيقي موجود في المستشفى مع حبيبته السابقة.
الحبيب السابق هو الحبيب السابق.
صديقي الآن هنا.
ماذا؟
متى وافقت على ذلك؟
ثم اتفق الآن.
هل ستكون صديق هذا الطبيب؟
السيد المريض؟
في هذه المرحلة، هل لا يزال عليك أن تسأل؟
أريد فقط التأكد.
ماذا تقول؟
نعم أو لا؟
أنت لي وحدي.
أنت صديقي.
ماذا عنك يا إن؟
هل أنت لي وحدي أيضا؟
لا أعرف.
أنت لي وحدي.
شكرًا لك.
- شكرا لك.
- بالتأكيد، شكرا لك.
حجر القمر هو هدية للعشاق.
ربما تحتاج هذا له.
هل ستستمر في
الهروب مني؟
هل تفتقديني على الإطلاق؟
هل ستكون صديقي؟
ألا تسمحان لي
بقضاء بعض الوقت بمفردي مع صديقي؟
لم ينتهي الأمر بعد.
لا أعتقد أن النهاية سعيدة بالفعل.
هل يجب علينا اختيار بعض البطاقات؟
أريد أن أعرف من كان وراء الهجوم حقًا.
هل هو الذي أعتقد أنه؟
لكنهم أصدقاء.
سوف تتفاجأ بمدى قلة الأموال اللازمة
لجعل الناس يقتلون بعضهم البعض.
لو أردت حقًا التنافس معك،
سوف تكون في وضع أسوأ، كارن.
تاب، أيها الوغد!
لماذا فعلت ذلك؟!